Repository: andronoob/bitcoin-transifex-data
Catalog: for_translation_bitcoin_qt-translation-026x_*.xlf
Languages: zh_hans

# _msg965
source: Increase:
zh_hans: 增加量:

# _msg966
source: New fee:
zh_hans: 新交易费:

# _msg967
source: Warning: This may pay the additional fee by reducing change outputs or adding inputs, when necessary. It may add a new change output if one does not already exist. These changes may potentially leak privacy.
zh_hans: 警告: 因为在必要的时候会减少找零输出个数或增加输入个数，这可能要付出额外的费用。在没有找零输出的情况下可能会新增一个。这些变更可能会导致潜在的隐私泄露。

# _msg968
source: Confirm fee bump
zh_hans: 确认手续费追加

# _msg969
source: Can't draft transaction.
zh_hans: 无法起草交易。

# _msg970
source: PSBT copied
zh_hans: 已复制PSBT

# _msg971
source: Copied to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# _msg972
source: Can't sign transaction.
zh_hans: 无法签名交易

# _msg973
source: Could not commit transaction
zh_hans: 无法提交交易

# _msg974
source: Can't display address
zh_hans: 无法显示地址

# _msg975
source: default wallet
zh_hans: 默认钱包

# _msg976
source: &Export
zh_hans: 导出(&E)

# _msg977
source: Export the data in the current tab to a file
zh_hans: 将当前标签页数据导出到文件

# _msg978
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# _msg979
source: Wallet Data
zh_hans: 钱包数据

# _msg980
source: Backup Failed
zh_hans: 备份失败

# _msg981
source: There was an error trying to save the wallet data to %1.
zh_hans: 尝试保存钱包数据至 %1 时发生了错误。

# _msg982
source: Backup Successful
zh_hans: 备份成功

# _msg983
source: The wallet data was successfully saved to %1.
zh_hans: 已成功保存钱包数据至 %1。

# _msg984
source: Cancel
zh_hans: 取消

# _msg985
source: The %s developers
zh_hans: %s 开发者

# _msg986
source: %s corrupt. Try using the wallet tool bitcoin-wallet to salvage or restoring a backup.
zh_hans: %s损坏。请尝试用bitcoin-wallet钱包工具来对其进行急救。或者用一个备份进行还原。

# _msg987
source: %s failed to validate the -assumeutxo snapshot state. This indicates a hardware problem, or a bug in the software, or a bad software modification that allowed an invalid snapshot to be loaded. As a result of this, the node will shut down and stop using any state that was built on the snapshot, resetting the chain height from %d to %d. On the next restart, the node will resume syncing from %d without using any snapshot data. Please report this incident to %s, including how you obtained the snapshot. The invalid snapshot chainstate will be left on disk in case it is helpful in diagnosing the issue that caused this error.
zh_hans: %s 验证 -assumeutxo 快照状态失败。这表明硬件可能有问题，也可能是软件bug，或者还可能是软件被不当修改、从而让非法快照也能够被加载。因此，将关闭节点并停止使用从这个快照构建出的任何状态，并将链高度从 %d 重置到 %d 。下次启动时，节点将会不使用快照数据从 %d 继续同步。请将这个事件报告给 %s 并在报告中包括您是如何获得这份快照的。无效的链状态快照仍被保存至磁盘上，以供诊断问题的原因。

# _msg988
source: %s request to listen on port %u. This port is considered "bad" and thus it is unlikely that any peer will connect to it. See doc/p2p-bad-ports.md for details and a full list.
zh_hans: %s请求监听端口%u。此端口被认为是“坏的”，所以不太可能有其他节点会连接过来。详情以及完整的端口列表请参见 doc/p2p-bad-ports.md 。

# _msg989
source: Cannot downgrade wallet from version %i to version %i. Wallet version unchanged.
zh_hans: 无法把钱包版本从%i降级到%i。钱包版本未改变。

# _msg990
source: Cannot obtain a lock on data directory %s. %s is probably already running.
zh_hans: 无法锁定数据目录 %s。%s 可能已经在运行。

# _msg991
source: Cannot upgrade a non HD split wallet from version %i to version %i without upgrading to support pre-split keypool. Please use version %i or no version specified.
zh_hans: 无法在不支持“拆分前的密钥池”（pre split keypool）的情况下把“非拆分HD钱包”（non HD split wallet）从版本%i升级到%i。请使用版本号%i，或者压根不要指定版本号。

# _msg992
source: Disk space for %s may not accommodate the block files. Approximately %u GB of data will be stored in this directory.
zh_hans: %s的磁盘空间可能无法容纳区块文件。大约要在这个目录中储存 %uGB 的数据。

# _msg993
source: Distributed under the MIT software license, see the accompanying file %s or %s
zh_hans: 在MIT协议下分发，参见附带的 %s 或 %s 文件

# _msg994
source: Error loading wallet. Wallet requires blocks to be downloaded, and software does not currently support loading wallets while blocks are being downloaded out of order when using assumeutxo snapshots. Wallet should be able to load successfully after node sync reaches height %s
zh_hans: 加载钱包时出错。需要下载区块才能加载钱包，而且在使用assumeutxo快照时，下载区块是不按顺序的，这个时候软件不支持加载钱包。在节点同步至高度%s之后就应该可以加载钱包了。

# _msg995
source: Error reading %s! Transaction data may be missing or incorrect. Rescanning wallet.
zh_hans: 读取%s出错！交易数据可能丢失或有误。重新扫描钱包中。

# _msg996
source: Error: Dumpfile format record is incorrect. Got "%s", expected "format".
zh_hans: 错误: 转储文件格式不正确。得到是"%s"，而预期本应得到的是 "format"。

# _msg997
source: Error: Dumpfile identifier record is incorrect. Got "%s", expected "%s".
zh_hans: 错误: 转储文件标识符记录不正确。得到的是 "%s"，而预期本应得到的是 "%s"。

# _msg998
source: Error: Dumpfile version is not supported. This version of bitcoin-wallet only supports version 1 dumpfiles. Got dumpfile with version %s
zh_hans: 错误: 转储文件版本不被支持。这个版本的 bitcoin-wallet 只支持版本为 1 的转储文件。得到的转储文件版本却是%s

# _msg999
source: Error: Legacy wallets only support the "legacy", "p2sh-segwit", and "bech32" address types
zh_hans: 错误: 旧式钱包只支持 "legacy", "p2sh-segwit", 和 "bech32" 这三种地址类型

# _msg1000
source: Error: Unable to produce descriptors for this legacy wallet. Make sure to provide the wallet's passphrase if it is encrypted.
zh_hans: 错误: 无法为该旧式钱包生成描述符。如果钱包已被加密，请确保提供的钱包加密密码正确。

# _msg1001
source: File %s already exists. If you are sure this is what you want, move it out of the way first.
zh_hans: 文件%s已经存在。如果你确定这就是你想做的，先把这个文件挪开。

# _msg1002
source: Invalid or corrupt peers.dat (%s). If you believe this is a bug, please report it to %s. As a workaround, you can move the file (%s) out of the way (rename, move, or delete) to have a new one created on the next start.
zh_hans: 无效或损坏的peers.dat (%s)。如果你确信这是一个bug，请反馈到%s。作为变通办法，你可以把现有文件 (%s) 移开(重命名、移动或删除)，这样就可以在下次启动时创建一个新文件了。

# _msg1003
source: More than one onion bind address is provided. Using %s for the automatically created Tor onion service.
zh_hans: 提供多个洋葱路由绑定地址。对自动创建的洋葱服务用%s

# _msg1004
source: No dump file provided. To use createfromdump, -dumpfile=<filename> must be provided.
zh_hans: 没有提供转储文件。要使用 createfromdump ，必须提供 -dumpfile=<filename>。

# _msg1005
source: No dump file provided. To use dump, -dumpfile=<filename> must be provided.
zh_hans: 没有提供转储文件。要使用 dump ，必须提供 -dumpfile=<filename>。

# _msg1006
source: No wallet file format provided. To use createfromdump, -format=<format> must be provided.
zh_hans: 没有提供钱包格式。要使用 createfromdump ，必须提供 -format=<format>

# _msg1007
source: Please check that your computer's date and time are correct! If your clock is wrong, %s will not work properly.
zh_hans: 请检查电脑的日期时间设置是否正确！时间错误可能会导致 %s 运行异常。

# _msg1008
source: Please contribute if you find %s useful. Visit %s for further information about the software.
zh_hans: 如果你认为%s对你比较有用的话，请对我们进行一些自愿贡献。请访问%s网站来获取有关这个软件的更多信息。

# _msg1009
source: Prune configured below the minimum of %d MiB. Please use a higher number.
zh_hans: 修剪被设置得太小，已经低于最小值%d MiB，请使用更大的数值。

# _msg1010
source: Prune mode is incompatible with -reindex-chainstate. Use full -reindex instead.
zh_hans: 修剪模式与 -reindex-chainstate 不兼容。请进行一次完整的 -reindex 。

# _msg1011
source: Prune: last wallet synchronisation goes beyond pruned data. You need to -reindex (download the whole blockchain again in case of pruned node)
zh_hans: 修剪:上次同步钱包的位置已经超出（落后于）现有修剪后数据的范围。你需要进行-reindex（对于已经启用修剪节点，就需要重新下载整个区块链）

# _msg1012
source: Rename of '%s' -> '%s' failed. You should resolve this by manually moving or deleting the invalid snapshot directory %s, otherwise you will encounter the same error again on the next startup.
zh_hans: 重命名 '%s' -> '%s' 失败。您需要手动移走或删除无效的快照目录 %s来解决这个问题，不然的话您就会在下一次启动时遇到相同的错误。

# _msg1013
source: SQLiteDatabase: Unknown sqlite wallet schema version %d. Only version %d is supported
zh_hans: SQLiteDatabase: SQLite钱包schema版本%d未知。只支持%d版本

# _msg1014
source: The block database contains a block which appears to be from the future. This may be due to your computer's date and time being set incorrectly. Only rebuild the block database if you are sure that your computer's date and time are correct
zh_hans: 区块数据库包含未来的交易，这可能是由本机的日期时间错误引起。若确认本机日期时间正确，请重新建立区块数据库。

# _msg1015
source: The transaction amount is too small to send after the fee has been deducted
zh_hans: 这笔交易在扣除手续费后的金额太小，以至于无法送出

# _msg1016
source: This error could occur if this wallet was not shutdown cleanly and was last loaded using a build with a newer version of Berkeley DB. If so, please use the software that last loaded this wallet
zh_hans: 如果这个钱包之前没有正确关闭，而且上一次是被新版的Berkeley DB加载过，就会发生这个错误。如果是这样，请使用上次加载过这个钱包的那个软件。

# _msg1017
source: This is a pre-release test build - use at your own risk - do not use for mining or merchant applications
zh_hans: 这是测试用的预发布版本 - 请谨慎使用 - 不要用来挖矿，或者在正式商用环境下使用

# _msg1018
source: This is the maximum transaction fee you pay (in addition to the normal fee) to prioritize partial spend avoidance over regular coin selection.
zh_hans: 为了在常规选币过程中优先考虑避免“只花出一个地址上的一部分币”（partial spend）这种情况，您最多还需要（在常规手续费之外）付出的交易手续费。

# _msg1019
source: This is the transaction fee you may discard if change is smaller than dust at this level
zh_hans: 找零低于当前粉尘阈值时会被舍弃，并计入手续费，这些交易手续费就是在这种情况下产生的。

# _msg1020
source: This is the transaction fee you may pay when fee estimates are not available.
zh_hans: 不能估计手续费时，你会付出这个手续费金额。

# _msg1021
source: Total length of network version string (%i) exceeds maximum length (%i). Reduce the number or size of uacomments.
zh_hans: 网络版本字符串的总长度 (%i) 超过最大长度 (%i) 了。请减少 uacomment 参数的数目或长度。

# _msg1022
source: Unable to replay blocks. You will need to rebuild the database using -reindex-chainstate.
zh_hans: 无法重放区块。你需要先用-reindex-chainstate参数来重建数据库。

# _msg1023
source: Unknown wallet file format "%s" provided. Please provide one of "bdb" or "sqlite".
zh_hans: 提供了未知的钱包格式 "%s" 。请使用 "bdb" 或 "sqlite" 中的一种。

# _msg1024
source: Unsupported category-specific logging level %1$s=%2$s. Expected %1$s=<category>:<loglevel>. Valid categories: %3$s. Valid loglevels: %4$s.
zh_hans: 不支持的类别限定日志等级 %1$s=%2$s 。 预期参数 %1$s=<category>:<loglevel>。 有效的类别: %3$s 。有效的日志等级: %4$s 。

# _msg1025
source: Unsupported chainstate database format found. Please restart with -reindex-chainstate. This will rebuild the chainstate database.
zh_hans: 找到了不受支持的 chainstate 数据库格式。请使用 -reindex-chainstate 参数重启。这将会重建 chainstate 数据库。

# _msg1026
source: Wallet created successfully. The legacy wallet type is being deprecated and support for creating and opening legacy wallets will be removed in the future.
zh_hans: 钱包创建成功。旧式钱包已被弃用，未来将不再支持创建或打开旧式钱包。

# _msg1027
source: Wallet loaded successfully. The legacy wallet type is being deprecated and support for creating and opening legacy wallets will be removed in the future. Legacy wallets can be migrated to a descriptor wallet with migratewallet.
zh_hans: 钱包加载成功。旧式钱包已被弃用，未来将不再支持创建或打开旧式钱包。可以使用 migratewallet 命令将旧式钱包迁移至输出描述符钱包。

# _msg1028
source: Warning: Dumpfile wallet format "%s" does not match command line specified format "%s".
zh_hans: 警告: 转储文件的钱包格式 "%s" 与命令行指定的格式 "%s" 不符。

# _msg1029
source: Warning: Private keys detected in wallet {%s} with disabled private keys
zh_hans: 警告：在已经禁用私钥的钱包 {%s} 中仍然检测到私钥

# _msg1030
source: Warning: We do not appear to fully agree with our peers! You may need to upgrade, or other nodes may need to upgrade.
zh_hans: 警告：我们和其他节点似乎没达成共识！您可能需要升级，或者就是其他节点可能需要升级。

# _msg1031
source: Witness data for blocks after height %d requires validation. Please restart with -reindex.
zh_hans: 需要验证高度在%d之后的区块见证数据。请使用 -reindex 重新启动。

# _msg1032
source: You need to rebuild the database using -reindex to go back to unpruned mode. This will redownload the entire blockchain
zh_hans: 您需要使用 -reindex 重新构建数据库以回到未修剪模式。这将重新下载整个区块链

# _msg1033
source: %s is set very high!
zh_hans: %s非常高！

# _msg1034
source: -maxmempool must be at least %d MB
zh_hans: -maxmempool 最小为%d MB

# _msg1035
source: A fatal internal error occurred, see debug.log for details
zh_hans: 发生了致命的内部错误，请在debug.log中查看详情

# _msg1036
source: Cannot resolve -%s address: '%s'
zh_hans: 无法解析 - %s 地址: '%s'

# _msg1037
source: Cannot set -forcednsseed to true when setting -dnsseed to false.
zh_hans: 在 -dnsseed 被设为 false 时无法将 -forcednsseed 设为 true 。

# _msg1038
source: Cannot set -peerblockfilters without -blockfilterindex.
zh_hans: 没有启用-blockfilterindex，就不能启用-peerblockfilters。

# _msg1039
source: Cannot write to data directory '%s'; check permissions.
zh_hans: 不能写入到数据目录'%s'；请检查文件权限。

# _msg1040
source: %s is set very high! Fees this large could be paid on a single transaction.
zh_hans: %s被设置得很高! 这可是一次交易就有可能付出的手续费。

# _msg1041
source: Cannot provide specific connections and have addrman find outgoing connections at the same time.
zh_hans: 在使用地址管理器(addrman)寻找出站连接时，无法同时提供特定的连接。

# _msg1042
source: Error loading %s: External signer wallet being loaded without external signer support compiled
zh_hans: 加载%s时出错: 编译时未启用外部签名器支持，却仍然试图加载外部签名器钱包

# _msg1043
source: Error reading %s! All keys read correctly, but transaction data or address metadata may be missing or incorrect.
zh_hans: 读取 %s 时出错! 所有密钥都被正确读取，但交易数据或地址元数据可能缺失或有误。

# _msg1044
source: Error: Address book data in wallet cannot be identified to belong to migrated wallets
zh_hans: 错误：钱包中的地址簿数据无法被识别为属于迁移后的钱包

# _msg1045
source: Error: Duplicate descriptors created during migration. Your wallet may be corrupted.
zh_hans: 错误：迁移过程中创建了重复的输出描述符。你的钱包可能已损坏。

# _msg1046
source: Error: Transaction %s in wallet cannot be identified to belong to migrated wallets
zh_hans: 错误：钱包中的交易%s无法被识别为属于迁移后的钱包

# _msg1047
source: Failed to calculate bump fees, because unconfirmed UTXOs depend on enormous cluster of unconfirmed transactions.
zh_hans: 计算追加手续费失败，因为未确认UTXO依赖了大量未确认交易的簇集。

# _msg1048
source: Failed to rename invalid peers.dat file. Please move or delete it and try again.
zh_hans: 无法重命名无效的 peers.dat 文件。 请移动或删除它，然后重试。

# _msg1049
source: Fee estimation failed. Fallbackfee is disabled. Wait a few blocks or enable %s.
zh_hans: 手续费估计失败。而且备用手续费估计（fallbackfee）已被禁用。请再等几个区块，或者启用%s。

# _msg1050
source: Incompatible options: -dnsseed=1 was explicitly specified, but -onlynet forbids connections to IPv4/IPv6
zh_hans: 互不兼容的选项：-dnsseed=1 已被显式指定，但 -onlynet 禁止了IPv4/IPv6 连接

# _msg1051
source: Invalid amount for %s=<amount>: '%s' (must be at least the minrelay fee of %s to prevent stuck transactions)
zh_hans: %s=<amount>: '%s' 中指定了非法的金额 (手续费必须至少达到最小转发费率(minrelay fee) %s 以避免交易卡着发不出去)

# _msg1052
source: Outbound connections restricted to CJDNS (-onlynet=cjdns) but -cjdnsreachable is not provided
zh_hans: 传出连接被限制为仅使用CJDNS (-onlynet=cjdns) ，但却未提供 -cjdnsreachable 参数。

# _msg1053
source: Outbound connections restricted to Tor (-onlynet=onion) but the proxy for reaching the Tor network is explicitly forbidden: -onion=0
zh_hans: 出站连接被限制为仅使用 Tor (-onlynet=onion)，但是到达 Tor 网络的代理被显式禁止： -onion=0

# _msg1054
source: Outbound connections restricted to Tor (-onlynet=onion) but the proxy for reaching the Tor network is not provided: none of -proxy, -onion or -listenonion is given
zh_hans: 出站连接被限制为仅使用 Tor (-onlynet=onion)，但是未提供到达 Tor 网络的代理：没有提供 -proxy=, -onion= 或 -listenonion 参数

# _msg1055
source: Outbound connections restricted to i2p (-onlynet=i2p) but -i2psam is not provided
zh_hans: 传出连接被限制为仅使用I2P (-onlynet=i2p) ，但却未提供 -i2psam 参数。

# _msg1056
source: The inputs size exceeds the maximum weight. Please try sending a smaller amount or manually consolidating your wallet's UTXOs
zh_hans: 输入大小超出了最大重量。请尝试减少发出的金额，或者手动整合一下钱包UTXO

# _msg1057
source: The preselected coins total amount does not cover the transaction target. Please allow other inputs to be automatically selected or include more coins manually
zh_hans: 预先选择的币总金额不能覆盖交易目标。请允许自动选择其他输入，或者手动加入更多的币

# _msg1058
source: Transaction requires one destination of non-0 value, a non-0 feerate, or a pre-selected input
zh_hans: 交易要求一个非零值目标，或是非零值手续费率，或是预选中的输入。

# _msg1059
source: UTXO snapshot failed to validate. Restart to resume normal initial block download, or try loading a different snapshot.
zh_hans: 验证UTXO快照失败。重启后，可以普通方式继续初始区块下载，或者也可以加载一个不同的快照。

# _msg1060
source: Unconfirmed UTXOs are available, but spending them creates a chain of transactions that will be rejected by the mempool
zh_hans: 未确认UTXO可用，但花掉它们会创建出一条会被内存池拒绝的交易链

# _msg1061
source: Unexpected legacy entry in descriptor wallet found. Loading wallet %s The wallet might have been tampered with or created with malicious intent.
zh_hans: 在描述符钱包中意料之外地找到了旧式条目。加载钱包%s 钱包可能被篡改过，或者是出于恶意而被构建的。

# _msg1062
source: Unrecognized descriptor found. Loading wallet %s The wallet might had been created on a newer version. Please try running the latest software version.
zh_hans: 找到无法识别的输出描述符。加载钱包%s 钱包可能由新版软件创建， 请尝试运行最新的软件版本。

# _msg1063
source: Unable to cleanup failed migration
zh_hans: 无法清理失败的迁移

# _msg1064
source: Unable to restore backup of wallet.
zh_hans: 无法还原钱包备份

# _msg1065
source: Block verification was interrupted
zh_hans: 区块验证已中断

# _msg1066
source: Config setting for %s only applied on %s network when in [%s] section.
zh_hans: 对 %s 的配置设置只对 %s 网络生效，如果它位于配置的 [%s] 章节的话。

# _msg1067
source: Copyright (C) %i-%i
zh_hans: 版权所有 (C) %i-%i

# _msg1068
source: Corrupted block database detected
zh_hans: 检测到区块数据库损坏

# _msg1069
source: Could not find asmap file %s
zh_hans: 找不到asmap文件%s

# _msg1070
source: Could not parse asmap file %s
zh_hans: 无法解析asmap文件%s

# _msg1071
source: Disk space is too low!
zh_hans: 磁盘空间太低!

# _msg1072
source: Do you want to rebuild the block database now?
zh_hans: 你想现在就重建区块数据库吗？

# _msg1073
source: Done loading
zh_hans: 加载完成

# _msg1074
source: Dump file %s does not exist.
zh_hans: 转储文件 %s 不存在

# _msg1075
source: Error creating %s
zh_hans: 创建%s时出错

# _msg1076
source: Error initializing block database
zh_hans: 初始化区块数据库时出错

# _msg1077
source: Error initializing wallet database environment %s!
zh_hans: 初始化钱包数据库环境错误 %s!

# _msg1078
source: Error loading %s
zh_hans: 载入 %s 时发生错误

# _msg1079
source: Error loading %s: Private keys can only be disabled during creation
zh_hans: 加载 %s 时出错：只能在创建钱包时禁用私钥。

# _msg1080
source: Error loading %s: Wallet corrupted
zh_hans: %s 加载出错:钱包损坏

# _msg1081
source: Error loading %s: Wallet requires newer version of %s
zh_hans: %s 加载错误:请升级到最新版 %s

# _msg1082
source: Error loading block database
zh_hans: 加载区块数据库时出错

# _msg1083
source: Error opening block database
zh_hans: 打开区块数据库时出错

# _msg1084
source: Error reading configuration file: %s
zh_hans: 读取配置文件失败: %s

# _msg1085
source: Error reading from database, shutting down.
zh_hans: 读取数据库出错，关闭中。

# _msg1086
source: Error reading next record from wallet database
zh_hans: 从钱包数据库读取下一条记录时出错

# _msg1087
source: Error: Cannot extract destination from the generated scriptpubkey
zh_hans: 错误: 无法从生成的scriptpubkey提取目标

# _msg1088
source: Error: Could not add watchonly tx to watchonly wallet
zh_hans: 错误：无法添加仅观察交易至仅观察钱包

# _msg1089
source: Error: Could not delete watchonly transactions
zh_hans: 错误：无法删除仅观察交易

# _msg1090
source: Error: Couldn't create cursor into database
zh_hans: 错误: 无法在数据库中创建指针

# _msg1091
source: Error: Disk space is low for %s
zh_hans: 错误： %s 所在的磁盘空间低。

# _msg1092
source: Error: Dumpfile checksum does not match. Computed %s, expected %s
zh_hans: 错误: 转储文件的校验和不符。计算得到%s，预料中本应该得到%s

# _msg1093
source: Error: Failed to create new watchonly wallet
zh_hans: 错误：创建新仅观察钱包失败

# _msg1094
source: Error: Got key that was not hex: %s
zh_hans: 错误: 得到了不是十六进制的键:%s

# _msg1095
source: Error: Got value that was not hex: %s
zh_hans: 错误: 得到了不是十六进制的数值:%s

# _msg1096
source: Error: Keypool ran out, please call keypoolrefill first
zh_hans: 错误: 密钥池已被耗尽，请先调用keypoolrefill

# _msg1097
source: Error: Missing checksum
zh_hans: 错误：跳过检查检验和

# _msg1098
source: Error: No %s addresses available.
zh_hans: 错误: 没有可用的%s地址。

# _msg1099
source: Error: Not all watchonly txs could be deleted
zh_hans: 错误：有些仅观察交易无法被删除

# _msg1100
source: Error: This wallet already uses SQLite
zh_hans: 错误：此钱包已经在使用SQLite

# _msg1101
source: Error: This wallet is already a descriptor wallet
zh_hans: 错误：这个钱包已经是输出描述符钱包

# _msg1102
source: Error: Unable to begin reading all records in the database
zh_hans: 错误：无法开始读取这个数据库中的所有记录

# _msg1103
source: Error: Unable to make a backup of your wallet
zh_hans: 错误：无法为你的钱包创建备份

# _msg1104
source: Error: Unable to parse version %u as a uint32_t
zh_hans: 错误：无法把版本号%u作为unit32_t解析

# _msg1105
source: Error: Unable to read all records in the database
zh_hans: 错误：无法读取这个数据库中的所有记录

# _msg1106
source: Error: Unable to remove watchonly address book data
zh_hans: 错误：无法移除仅观察地址簿数据

# _msg1107
source: Error: Unable to write record to new wallet
zh_hans: 错误: 无法写入记录到新钱包

# _msg1108
source: Failed to listen on any port. Use -listen=0 if you want this.
zh_hans: 监听端口失败。如果你愿意的话，请使用 -listen=0 参数。

# _msg1109
source: Failed to rescan the wallet during initialization
zh_hans: 初始化时重扫描钱包失败

# _msg1110
source: Failed to start indexes, shutting down..
zh_hans: 无法启动索引，关闭中...

# _msg1111
source: Failed to verify database
zh_hans: 校验数据库失败

# _msg1112
source: Fee rate (%s) is lower than the minimum fee rate setting (%s)
zh_hans: 手续费率 (%s) 低于最大手续费率设置 (%s)

# _msg1113
source: Ignoring duplicate -wallet %s.
zh_hans: 忽略重复的 -wallet %s。

# _msg1114
source: Importing…
zh_hans: 导入...

# _msg1115
source: Incorrect or no genesis block found. Wrong datadir for network?
zh_hans: 没有找到创世区块，或者创世区块不正确。是否把数据目录错误地设成了另一个网络（比如测试网络）的？

# _msg1116
source: Initialization sanity check failed. %s is shutting down.
zh_hans: 初始化完整性检查失败。%s 即将关闭。

# _msg1117
source: Input not found or already spent
zh_hans: 找不到交易输入项，可能已经被花掉了

# _msg1118
source: Insufficient dbcache for block verification
zh_hans: dbcache不足以用于区块验证

# _msg1119
source: Insufficient funds
zh_hans: 金额不足

# _msg1120
source: Invalid -i2psam address or hostname: '%s'
zh_hans: 无效的 -i2psam 地址或主机名: '%s'

# _msg1121
source: Invalid -onion address or hostname: '%s'
zh_hans: 无效的 -onion 地址: '%s'

# _msg1122
source: Invalid -proxy address or hostname: '%s'
zh_hans: 无效的 -proxy 地址或主机名: '%s'

# _msg1123
source: Invalid P2P permission: '%s'
zh_hans: 无效的 P2P 权限：'%s'

# _msg1124
source: Invalid amount for %s=<amount>: '%s' (must be at least %s)
zh_hans: %s=<amount>: '%s' 中指定了非法的金额 (必须至少达到 %s)

# _msg1125
source: Invalid amount for %s=<amount>: '%s'
zh_hans: %s=<amount>: '%s' 中指定了非法的金额

# _msg1126
source: Invalid amount for -%s=<amount>: '%s'
zh_hans: 参数 -%s=<amount>: '%s' 指定了无效的金额

# _msg1127
source: Invalid netmask specified in -whitelist: '%s'
zh_hans: 参数 -whitelist: '%s' 指定了无效的网络掩码

# _msg1128
source: Invalid port specified in %s: '%s'
zh_hans: %s指定了无效的端口号: '%s'

# _msg1129
source: Invalid pre-selected input %s
zh_hans: 无效的预先选择输入%s

# _msg1130
source: Listening for incoming connections failed (listen returned error %s)
zh_hans: 监听外部连接失败 (listen函数返回了错误 %s)

# _msg1131
source: Loading P2P addresses…
zh_hans: 加载P2P地址...

# _msg1132
source: Loading banlist…
zh_hans: 加载封禁列表...

# _msg1133
source: Loading block index…
zh_hans: 加载区块索引...

# _msg1134
source: Loading wallet…
zh_hans: 加载钱包...

# _msg1135
source: Missing amount
zh_hans: 找不到金额

# _msg1136
source: Missing solving data for estimating transaction size
zh_hans: 找不到用于估计交易大小的解答数据

# _msg1137
source: Need to specify a port with -whitebind: '%s'
zh_hans: -whitebind: '%s' 需要指定一个端口

# _msg1138
source: No addresses available
zh_hans: 没有可用的地址

# _msg1139
source: Not enough file descriptors available.
zh_hans: 没有足够的文件描述符可用。

# _msg1140
source: Not found pre-selected input %s
zh_hans: 找不到预先选择输入%s

# _msg1141
source: Not solvable pre-selected input %s
zh_hans: 无法求解的预先选择输入%s

# _msg1142
source: Prune cannot be configured with a negative value.
zh_hans: 不能把修剪配置成一个负数。

# _msg1143
source: Prune mode is incompatible with -txindex.
zh_hans: 修剪模式与 -txindex 不兼容。

# _msg1144
source: Pruning blockstore…
zh_hans: 修剪区块存储...

# _msg1145
source: Reducing -maxconnections from %d to %d, because of system limitations.
zh_hans: 因为系统的限制，将 -maxconnections 参数从 %d 降到了 %d

# _msg1146
source: Replaying blocks…
zh_hans: 重放区块...

# _msg1147
source: Rescanning…
zh_hans: 重扫描...

# _msg1148
source: SQLiteDatabase: Failed to execute statement to verify database: %s
zh_hans: SQLiteDatabase: 执行校验数据库语句时失败: %s

# _msg1149
source: SQLiteDatabase: Failed to prepare statement to verify database: %s
zh_hans: SQLiteDatabase: 预处理用于校验数据库的语句时失败: %s
